Bontsuk ki a zip file-t, majd írjunk egy olyan Python 3 (!)
szkriptet, ami átnevezi a file-okat úgy, hogy az
állományok neve olvasható legyen. Példa:

S05E01_20A_20baj_20nem_20j_E1r_20egyed_FCl.avi =>
S05E01_A_baj_nem_jar_egyedul.avi

A projekt gyökérkönyvtárában legyen a Python szkript,
s ebből a könyvtárból nyíljanak az S05..S08 alkönyvtárak.
A szkriptnek ezeket az alkönyvtárakat rekurzívan kell majd
bejárnia.

A "-n" kapcsoló hatására a szkript "dry" módban fusson le,
azaz ne végezze el az átnevezéseket, csak írja ki, hogy mit
mire nevezne át.

Segítség:
---------
* unipath külső modul, Path osztály, walk() metódus
* shutil beépített modul, move() metódus
